2022年12月5日
重庆市新冠肺炎疫情情况
12月4日0—24时，重庆市新增本土确诊病例247例（渝中区53例、渝北区43例、九龙坡区28例、北碚区23例、江北区12例、沙坪坝区11例、南岸区11例、武隆区10例、巴南区7例、綦江区7例、开州区7例、酉阳县5例、长寿区4例、铜梁区4例、江津区3例、秀山县3例、潼南区2例、忠县2例、彭水县2例、黔江区1例、大渡口区1例、合川区1例、永川区1例、梁平区1例、城口县1例、丰都县1例、奉节县1例、石柱县1例、万盛经开区1例），其中，48例为此前的无症状感染者转为确诊病例，198例在隔离管控人员中发现、1例在重点人员核酸检测中发现。

新增本土无症状感染者4575例（渝中区797例、江北区783例、九龙坡区715例、南岸区701例、渝北区362例、北碚区338例、梁平区79例、巫溪县70例、大渡口区67例、垫江县62例、巴南区61例、合川区43例、丰都县41例、云阳县38例、永川区34例、沙坪坝区31例、涪陵区28例、黔江区27例、铜梁区24例、彭水县24例、开州区23例、忠县23例、綦江区22例、潼南区22例、奉节县19例、酉阳县16例、长寿区15例、荣昌区15例、大足区12例、万州区11例、万盛经开区11例、南川区10例、秀山县10例、城口县9例、江津区8例、巫山县8例、石柱县8例、武隆区6例、璧山区2例），其中，4572例在隔离管控人员中发现、3例在重点人员核酸检测中发现。

图片

治愈出院本土确诊病例272例（北碚区31例、万州区28例、渝北区28例、巴南区21例、九龙坡区18例、梁平区18例、沙坪坝区15例、渝中区13例、云阳县13例、垫江县10例、南岸区9例、城口县8例、江北区7例、合川区7例、开州区6例、永川区5例、江津区4例、万盛经开区4例、璧山区3例、铜梁区3例、黔江区2例、大渡口区2例、南川区2例、綦江区2例、荣昌区2例、奉节县2例、秀山县2例、大足区1例、武隆区1例、忠县1例、巫山县1例、巫溪县1例、酉阳县1例、彭水县1例），解除本土无症状感染者医学观察10542例（江北区2440例、梁平区1539例、九龙坡区1463例、渝北区1315例、渝中区1165例、南岸区834例、北碚区786例、沙坪坝区281例、巴南区167例、垫江县134例、秀山县100例、巫溪县50例、万州区45例、大渡口区37例、璧山区32例、合川区31例、云阳县21例、开州区20例、永川区19例、黔江区9例、大足区7例、铜梁区7例、荣昌区7例、江津区6例、彭水县5例、忠县4例、涪陵区3例、綦江区3例、万盛经开区3例、南川区2例、潼南区1例、武隆区1例、城口县1例、丰都县1例、奉节县1例、巫山县1例、酉阳县1例）。截至12月4日24时，重庆市现有本土确诊病例2416例，现有本土无症状感染者83430例。

12月4日0—24时，重庆市新增境外输入确诊病例4例（老挝2例、阿联酋1例、西班牙1例），新增境外输入无症状感染者1例（西班牙）。治愈出院境外输入确诊病例2例（意大利1例、老挝1例），解除境外输入无症状感染者医学观察2例（意大利1例、新加坡1例）。截至12月4日24时，重庆市现有境外输入确诊病例17例，现有境外输入无症状感染者6例。

重庆市12月4日新增本土确诊病例和本土无症状感染者基本情况如下：

一、渝中区

渝中区确诊病例1－46，系渝中区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

渝中区确诊病例47，系渝中区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

渝中区确诊病例48－49，系渝中区此前判定的无症状感染者，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

渝中区确诊病例50－53，系渝中区此前判定的无症状感染者，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

渝中区无症状感染者1－797，系渝中区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

二、江北区

江北区确诊病例1－8，系江北区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

江北区确诊病例9－10，系江北区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

江北区确诊病例11，系江北区此前判定的无症状感染者，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

江北区确诊病例12，系江北区此前判定的无症状感染者，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

江北区无症状感染者1－783，系江北区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

三、九龙坡区

九龙坡区确诊病例1－3，系九龙坡区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

九龙坡区确诊病例4－6，系九龙坡区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

九龙坡区确诊病例7，系九龙坡区重点人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

九龙坡区确诊病例8－25，系九龙坡区此前判定的无症状感染者，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

九龙坡区确诊病例26－28，系九龙坡区此前判定的无症状感染者，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

九龙坡区无症状感染者1－714，系九龙坡区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

九龙坡区无症状感染者715，系九龙坡区重点人员，12月4日判定为无症状感染者。

四、南岸区

南岸区确诊病例1－9，系南岸区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

南岸区确诊病例10－11，系南岸区此前判定的无症状感染者，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

南岸区无症状感染者1－701，系南岸区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

五、渝北区

渝北区确诊病例1－23，系渝北区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

渝北区确诊病例24－33，系渝北区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

渝北区确诊病例34－43，系渝北区此前判定的无症状感染者，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

渝北区无症状感染者1－362，系渝北区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

六、北碚区

北碚区确诊病例1－22，系北碚区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

北碚区确诊病例23，系北碚区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

北碚区无症状感染者1－338，系北碚区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

七、梁平区

梁平区确诊病例1，系梁平区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

梁平区无症状感染者1－79，系梁平区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

八、巫溪县

巫溪县无症状感染者1－70，系巫溪县隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

九、大渡口区

大渡口区确诊病例1，系大渡口区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

大渡口区无症状感染者1－67，系大渡口区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

十、巴南区

巴南区确诊病例1－6，系巴南区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

巴南区确诊病例7，系巴南区此前判定的无症状感染者，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

巴南区无症状感染者1－61，系巴南区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

十一、垫江县

垫江县无症状感染者1－60，系垫江县隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

垫江县无症状感染者61－62，系垫江县重点人员，12月4日判定为无症状感染者。

十二、合川区

合川区确诊病例1，系合川区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

合川区无症状感染者1－43，系合川区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

十三、沙坪坝区

沙坪坝区确诊病例1－11，系沙坪坝区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

沙坪坝区无症状感染者1－31，系沙坪坝区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

十四、丰都县

丰都县确诊病例1，系丰都县隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

丰都县无症状感染者1－41，系丰都县隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

十五、云阳县

云阳县无症状感染者1－38，系云阳县隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

十六、永川区

永川区确诊病例1，系永川区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

永川区无症状感染者1－34，系永川区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

十七、开州区

开州区确诊病例1－6，系开州区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

开州区确诊病例7，系开州区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

开州区无症状感染者1－23，系开州区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

十八、綦江区

綦江区确诊病例1－6，系綦江区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

綦江区确诊病例7，系綦江区此前判定的无症状感染者，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

綦江区无症状感染者1－22，系綦江区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

十九、黔江区

黔江区确诊病例1，系黔江区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

黔江区无症状感染者1－27,系黔江区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

二十、涪陵区

涪陵区无症状感染者1－28，系涪陵区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

二十一、铜梁区

铜梁区确诊病例1－4，系铜梁区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

铜梁区无症状感染者1－24，系铜梁区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

二十二、彭水县

彭水县确诊病例1，系彭水县隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

彭水县确诊病例2，系彭水县此前判定的无症状感染者，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

彭水县无症状感染者1－24，系彭水县隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

二十三、忠县

忠县确诊病例1－2，系忠县隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

忠县无症状感染者1－23，系忠县隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

二十四、潼南区

潼南区确诊病例1－2，系潼南区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

潼南区无症状感染者1－22，系潼南区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

二十五、酉阳县

酉阳县确诊病例1－5，系酉阳县隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

酉阳县无症状感染者1－16，系酉阳县隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

二十六、奉节县

奉节县确诊病例1，系奉节县隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

奉节县无症状感染者1－19，系奉节县隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

二十七、长寿区

长寿区确诊病例1－4，系长寿区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

长寿区无症状感染者1－15，系长寿区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

二十八、武隆区

武隆区确诊病例1－7，系武隆区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

武隆区确诊病例8－10，系武隆区此前判定的无症状感染者，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

武隆区无症状感染者1－6，系武隆区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

二十九、荣昌区

荣昌区无症状感染者1－15，系荣昌区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

三十、秀山县

秀山县确诊病例1－2，系秀山县隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

秀山县确诊病例3，系秀山县此前判定的无症状感染者，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

秀山县无症状感染者1－10，系秀山县隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

三十一、大足区

大足区无症状感染者1－12，系大足区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

三十二、万盛经开区

万盛经开区确诊病例1，系万盛经开区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

万盛经开区无症状感染者1－11，系万盛经开区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

三十三、万州区

万州区无症状感染者1－11，系万州区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

三十四、江津区

江津区确诊病例1－3，系江津区隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

江津区无症状感染者1－8，系江津区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

三十五、南川区

南川区无症状感染者1－10，系南川区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

三十六、城口县

城口县确诊病例1，系城口县隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

城口县无症状感染者1－9，系城口县隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

三十七、石柱县

石柱县确诊病例1，系石柱县隔离管控人员，12月4日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

石柱县无症状感染者1－8，系石柱县隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

三十八、巫山县

巫山县无症状感染者1－8，系巫山县隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。

三十九、璧山区

璧山区无症状感染者1－2，系璧山区隔离管控人员，12月4日判定为无症状感染者。
