本土病例情况


2022年12月3日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例36例。治愈出院8例。

病例1，居住于长宁区，
病例2，居住于宝山区，
病例3—病例5，居住于松江区，
病例6、病例7，居住于青浦区，
在常态化核酸检测中发现异常，经市、区疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。（12月3日已发布）

病例8，居住于浦东新区，
病例9，居住于黄浦区，
病例10，居住于闵行区，
病例11，居住于宝山区，
因身体不适就诊，核酸检测发现结果异常，经市、区疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。（12月3日已发布）

病例12，暂住于浦东新区，
病例13，暂住于长宁区，
病例14，暂住于虹口区，
病例15，暂住于嘉定区，
病例16、病例17，暂住于青浦区，
病例18，暂住于奉贤区，
病例19，居住于长宁区，
病例20，居住于虹口区，
均系外省来沪返沪人员，抵沪后被落实管控，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例21，居住于浦东新区，
病例22，居住于长宁区，
病例23—病例25，居住于闵行区，
均系本市已报告的外省来沪返沪本土感染者的密切接触者。在隔离管控期间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例26、病例27，居住于浦东新区，
病例28、病例29，居住于普陀区，
病例30，居住于虹口区，
病例31，居住于杨浦区，
病例32、病例33，居住于宝山区，
病例34，居住于嘉定区，
病例35，居住于松江区，
病例36，居住于奉贤区，
均系本市已报告的社会面相关本土感染者的密切接触者。在隔离管控期间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

本土无症状感染者情况


2022年12月3日0—24时，新增本土无症状感染者450例。

无症状感染者1，居住于浦东新区，
无症状感染者2，居住于静安区，
无症状感染者3，居住于青浦区，
在常态化核酸检测中发现结果异常，经市、区疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。（12月3日已发布）

无症状感染者4—无症状感染者28，暂住于浦东新区，
无症状感染者29—无症状感染者33，暂住于黄浦区，
无症状感染者34—无症状感染者37，暂住于徐汇区，
无症状感染者38，暂住于长宁区，
无症状感染者39—无症状感染者41，暂住于静安区，
无症状感染者42—无症状感染者44，暂住于普陀区，
无症状感染者45，暂住于虹口区，
无症状感染者46—无症状感染者50，暂住于杨浦区，
无症状感染者51—无症状感染者59，暂住于闵行区，
无症状感染者60—无症状感染者63，暂住于宝山区，
无症状感染者64—无症状感染者69，暂住于嘉定区，
无症状感染者70—无症状感染者75，暂住于青浦区，
无症状感染者76—无症状感染者81，暂住于奉贤区，
无症状感染者82、无症状感染者83，暂住于崇明区，
无症状感染者84—无症状感染者100，居住于浦东新区，
无症状感染者101、无症状感染者102，居住于黄浦区，
无症状感染者103，居住于徐汇区，
无症状感染者104、无症状感染者105，居住于长宁区，
无症状感染者106、无症状感染者107，居住于静安区，
无症状感染者108—无症状感染者112，居住于普陀区，
无症状感染者113—无症状感染者115，居住于杨浦区，
无症状感染者116—无症状感染者118，居住于闵行区，
无症状感染者119—无症状感染者122，居住于宝山区，
无症状感染者123，居住于嘉定区，
无症状感染者124，居住于金山区，
无症状感染者125—无症状感染者136，居住于松江区，
无症状感染者137，居住于青浦区，
无症状感染者138、无症状感染者139，居住于奉贤区，
均系外省来沪返沪人员，抵沪后被落实管控，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者140—无症状感染者173，居住于浦东新区，
无症状感染者174—无症状感染者178，居住于黄浦区，
无症状感染者179—无症状感染者189，居住于徐汇区，
无症状感染者190—无症状感染者198，居住于长宁区，
无症状感染者199、无症状感染者200，居住于静安区，
无症状感染者201—无症状感染者207，居住于普陀区，
无症状感染者208、无症状感染者209，居住于虹口区，
无症状感染者210—无症状感染者223，居住于杨浦区，
无症状感染者224—无症状感染者241，居住于闵行区，
无症状感染者242—无症状感染者250，居住于宝山区，
无症状感染者251—无症状感染者256，居住于嘉定区，
无症状感染者257—无症状感染者260，居住于金山区，
无症状感染者261—无症状感染者274，居住于松江区，
无症状感染者275—无症状感染者280，居住于青浦区，
无症状感染者281—无症状感染者294，居住于奉贤区，
均系此前本市报告的外省来沪返沪本土感染者的密切接触者。在隔离管控期间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者295—无症状感染者341，居住于浦东新区，
无症状感染者342—无症状感染者353，居住于黄浦区，
无症状感染者354—无症状感染者356，居住于徐汇区，
无症状感染者357—无症状感染者367，居住于长宁区，
无症状感染者368—无症状感染者373，居住于静安区，
无症状感染者374—无症状感染者376，居住于普陀区，
无症状感染者377—无症状感染者386，居住于虹口区，
无症状感染者387—无症状感染者391，居住于杨浦区，
无症状感染者392—无症状感染者402，居住于闵行区，
无症状感染者403、无症状感染者404，居住于宝山区，
无症状感染者405—无症状感染者417，居住于嘉定区，
无症状感染者418—无症状感染者429，居住于松江区，
无症状感染者430—无症状感染者441，居住于青浦区，
无症状感染者442—无症状感染者447，居住于奉贤区，
均系本市已报告的社会面相关本土感染者的密切接触者。在隔离管控期间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者448，居住于浦东新区，
无症状感染者449，居住于黄浦区，
无症状感染者450，居住于崇明区，
在闭环管理重点人员例行核酸检测中发现异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。