2022年12月8日
重庆市新冠肺炎疫情情况

12月7日0—24时，重庆市新增本土确诊病例155例（九龙坡区32例、綦江区12例、万盛经开区12例、渝北区11例、奉节县8例、梁平区7例、武隆区7例、渝中区6例、南岸区6例、永川区6例、沙坪坝区5例、北碚区5例、巴南区5例、长寿区5例、彭水县5例、江北区4例、荣昌区4例、城口县4例、开州区3例、垫江县3例、黔江区1例、合川区1例、巫山县1例、石柱县1例、秀山县1例），其中，31例为此前的无症状感染者转为确诊病例，116例在隔离管控人员中发现、4例在重点人员核酸检测中发现、4例在社区筛查中发现。

新增本土无症状感染者3006例（渝中区469例、九龙坡区436例、南岸区397例、江北区361例、渝北区333例、北碚区203例、涪陵区87例、永川区72例、奉节县72例、巴南区56例、巫溪县48例、合川区44例、云阳县42例、潼南区37例、秀山县31例、沙坪坝区27例、垫江县27例、江津区26例、万州区25例、大渡口区19例、南川区19例、铜梁区19例、梁平区19例、忠县19例、大足区17例、荣昌区16例、长寿区15例、璧山区15例、綦江区12例、黔江区11例、丰都县9例、石柱县7例、巫山县5例、万盛经开区5例、武隆区4例、彭水县2例），其中，2920例在隔离管控人员中发现、74例在重点人员核酸检测中发现、12例在社区筛查中发现。

治愈出院本土确诊病例299例（渝北区92例、九龙坡区41例、南岸区26例、渝中区19例、武隆区17例、巴南区15例、江北区14例、长寿区8例、沙坪坝区7例、永川区6例、开州区6例、垫江县6例、云阳县5例、秀山县5例、大渡口区4例、城口县4例、巫山县4例、黔江区3例、北碚区3例、合川区3例、万州区2例、璧山区2例、铜梁区2例、奉节县2例、江津区1例、荣昌区1例、梁平区1例），解除本土无症状感染者医学观察6804例（九龙坡区1917例、渝中区1049例、渝北区1010例、江北区662例、南岸区584例、沙坪坝区376例、梁平区304例、北碚区223例、巴南区151例、垫江县100例、巫溪县61例、秀山县55例、璧山区40例、开州区38例、合川区37例、黔江区32例、大渡口区28例、万州区26例、永川区26例、长寿区14例、酉阳县9例、武隆区8例、城口县8例、云阳县8例、荣昌区7例、巫山县7例、大足区6例、铜梁区6例、彭水县5例、江津区4例、涪陵区2例、忠县1例）。截至12月7日24时，重庆市现有本土确诊病例2307例，现有本土无症状感染者64082例。

12月7日0—24时，重庆市无新增境外输入确诊病例，新增境外输入无症状感染者2例（意大利1例、中国香港1例）。治愈出院境外输入确诊病例1例（老挝），解除境外输入无症状感染者医学观察1例（意大利）。截至12月7日24时，重庆市现有境外输入确诊病例14例，现有境外输入无症状感染者6例。

重庆市12月7日新增本土确诊病例和本土无症状感染者基本情况如下：

一、渝中区

渝中区确诊病例1－3，系渝中区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

渝中区确诊病例4，系渝中区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（重型）。

渝中区确诊病例5，系渝中区此前判定的无症状感染者，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

渝中区确诊病例6，系渝中区此前判定的无症状感染者，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（重型）。

渝中区无症状感染者1－469，系渝中区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

二、九龙坡区

九龙坡区确诊病例1－2，系九龙坡区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

九龙坡区确诊病例3－5，系九龙坡区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

九龙坡区确诊病例6，系九龙坡区重点人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

九龙坡区确诊病例7－8，系社区筛查中发现的人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

九龙坡区确诊病例9－10，系社区筛查中发现的人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

九龙坡区确诊病例11－31，系九龙坡区此前判定的无症状感染者，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

九龙坡区确诊病例32，系九龙坡区此前判定的无症状感染者，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

九龙坡区无症状感染者1－378，系九龙坡区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

九龙坡区无症状感染者379－425，系九龙坡区重点人员，12月7日判定为无症状感染者。

九龙坡区无症状感染者426－436，系社区筛查中发现的人员，12月7日判定为无症状感染者。

三、南岸区

南岸区确诊病例1－5，系南岸区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

南岸区确诊病例6，系南岸区此前判定的无症状感染者，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

南岸区无症状感染者1－396，系南岸区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

南岸区无症状感染者397，系南岸区重点人员，12月7日判定为无症状感染者。

四、江北区

江北区确诊病例1－3，系江北区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

江北区确诊病例4，系江北区此前判定的无症状感染者，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

江北区无症状感染者1－361，系江北区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

五、渝北区

渝北区确诊病例1－10，系渝北区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

渝北区确诊病例11，系渝北区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

渝北区无症状感染者1－333，系渝北区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

六、北碚区

北碚区确诊病例1－5，系北碚区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

北碚区无症状感染者1－203，系北碚区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

七、涪陵区

涪陵区无症状感染者1－87，系涪陵区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

八、奉节县

奉节县确诊病例1－8，系奉节县隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

奉节县无症状感染者1－72，系奉节县隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

九、永川区

永川区确诊病例1－4，系永川区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

永川区确诊病例5－6，系永川区此前判定的无症状感染者，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

永川区无症状感染者1－72，系永川区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

十、巴南区

巴南区确诊病例1－4，系巴南区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

巴南区确诊病例5，系巴南区重点人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

巴南区无症状感染者1－38，系巴南区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

巴南区无症状感染者39－55，系巴南区重点人员，12月7日判定为无症状感染者。

巴南区无症状感染者56，系社区筛查中发现的人员，12月7日判定为无症状感染者。

十一、巫溪县

巫溪县无症状感染者1－48，系巫溪县隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

十二、合川区

合川区确诊病例1，系合川区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

合川区无症状感染者1－44，系合川区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

十三、云阳县

云阳县无症状感染者1－42，系云阳县隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

十四、潼南区

潼南区无症状感染者1－37，系潼南区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

十五、沙坪坝区

沙坪坝区确诊病例1－4，系沙坪坝区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

沙坪坝区确诊病例5，系沙坪坝区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

沙坪坝区无症状感染者1－27，系沙坪坝区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

十六、秀山县

秀山县确诊病例1，系秀山县隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

秀山县无症状感染者1－31，系秀山县隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

十七、垫江县

垫江县确诊病例1－2，系垫江县重点人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

垫江县确诊病例3，系垫江县此前判定的无症状感染者，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

垫江县无症状感染者1－18，系垫江县隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

垫江县无症状感染者19－27，系垫江县重点人员，12月7日判定为无症状感染者。

十八、江津区

江津区无症状感染者1－26，系江津区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

十九、梁平区

梁平区确诊病例1－5，系梁平区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

梁平区确诊病例6，系梁平区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（重型）。

梁平区确诊病例7，系梁平区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（危重型）。

梁平区无症状感染者1－19，系梁平区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

二十、万州区

万州区无症状感染者1－25，系万州区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

二十一、綦江区

綦江区确诊病例1－12，系綦江区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

綦江区无症状感染者1－12，系綦江区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

二十二、长寿区

长寿区确诊病例1－5，系长寿区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

长寿区无症状感染者1－15，系长寿区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

二十三、荣昌区

荣昌区确诊病例1－4，系荣昌区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

荣昌区无症状感染者1－16，系荣昌区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

二十四、大渡口区

大渡口区无症状感染者1－19，系大渡口区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

二十五、南川区

南川区无症状感染者1－19，系南川区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

二十六、铜梁区

铜梁区无症状感染者1－19，系铜梁区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

二十七、忠县

忠县无症状感染者1－19，系忠县隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

二十八、大足区

大足区无症状感染者1－17，系大足区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

二十九、万盛经开区

万盛经开区确诊病例1－12，系万盛经开区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

万盛经开区无症状感染者1－5，系万盛经开区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

三十、璧山区

璧山区无症状感染者1－15，系璧山区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

三十一、黔江区

黔江区确诊病例1，系黔江区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

黔江区无症状感染者1－11，系黔江区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

三十二、武隆区

武隆区确诊病例1－7，系武隆区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

武隆区无症状感染者1－4，系武隆区隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

三十三、丰都县

丰都县无症状感染者1－9，系丰都县隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

三十四、石柱县

石柱县确诊病例1，系石柱县隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

石柱县无症状感染者1－7，系石柱县隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

三十五、彭水县

彭水县确诊病例1－5，系彭水县隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

彭水县无症状感染者1－2，系彭水县隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

三十六、巫山县

巫山县确诊病例1，系巫山县隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

巫山县无症状感染者1－5，系巫山县隔离管控人员，12月7日判定为无症状感染者。

三十七、城口县

城口县确诊病例1－2，系城口县隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

城口县确诊病例3－4，系城口县此前判定的无症状感染者，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

三十八、开州区

开州区确诊病例1－3，系开州区隔离管控人员，12月7日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。
