本土病例情况


2022年12月2日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例27例。治愈出院8例。

病例1，居住于徐汇区，
病例2，居住于虹口区，
病例3，居住于松江区，
病例4，居住于青浦区，
在常态化核酸检测中发现异常，经市、区疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。（12月2日已发布）

病例5，居住于闵行区，因身体不适就诊，核酸检测发现结果异常，经市、区疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。（12月2日已发布）

病例6—病例9，暂住于徐汇区，
病例10，暂住于虹口区，
病例11，暂住于青浦区，
病例12、病例13，居住于浦东新区，
病例14，居住于徐汇区，
病例15，居住于长宁区，
病例16，居住于嘉定区，
病例17，居住于松江区，
均系外省来沪返沪人员，抵沪后被落实管控，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例18，居住于浦东新区，
病例19，居住于长宁区，
病例20，居住于虹口区，
病例21，居住于嘉定区，
均系本市已报告的外省来沪返沪本土感染者的密切接触者。在隔离管控期间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例22，居住于徐汇区，
病例23—病例25，居住于长宁区，
病例26，居住于闵行区，
病例27，居住于嘉定区，
均系本市已报告的社会面相关本土感染者的密切接触者。在隔离管控期间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

本土无症状感染者情况


2022年12月2日0—24时，新增本土无症状感染者264例。

无症状感染者1，居住于浦东新区，
无症状感染者2，居住于徐汇区，
无症状感染者3，居住于嘉定区，
无症状感染者4，居住于松江区，
在常态化核酸检测中发现结果异常，经市、区疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。（12月2日已发布）

无症状感染者5—无症状感染者14，暂住于浦东新区，
无症状感染者15、无症状感染者16，暂住于黄浦区，
无症状感染者17，暂住于徐汇区，
无症状感染者18，暂住于长宁区，
无症状感染者19、无症状感染者20，暂住于静安区，
无症状感染者21—无症状感染者24，暂住于普陀区，
无症状感染者25—无症状感染者27，暂住于虹口区，
无症状感染者28，暂住于杨浦区，
无症状感染者29—无症状感染者33，暂住于闵行区，
无症状感染者34—无症状感染者36，暂住于宝山区，
无症状感染者37—无症状感染者43，暂住于嘉定区，
无症状感染者44、无症状感染者45，暂住于金山区，
无症状感染者46—无症状感染者51，暂住于松江区，
无症状感染者52—无症状感染者59，暂住于青浦区，
无症状感染者60—无症状感染者74，暂住于奉贤区，
无症状感染者75，暂住于崇明区，
无症状感染者76—无症状感染者83，居住于浦东新区，
无症状感染者84、无症状感染者85，居住于黄浦区，
无症状感染者86—无症状感染者88，居住于徐汇区，
无症状感染者89—无症状感染者91，居住于长宁区，
无症状感染者92—无症状感染者96，居住于静安区，
无症状感染者97，居住于杨浦区，
无症状感染者98、无症状感染者99，居住于闵行区，
无症状感染者100，居住于宝山区，
无症状感染者101，居住于嘉定区，
无症状感染者102，居住于松江区，
无症状感染者103，居住于奉贤区，
无症状感染者104，居住于崇明区，
均系外省来沪返沪人员，抵沪后被落实管控，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者105—无症状感染者126，居住于浦东新区，
无症状感染者127—无症状感染者134，居住于黄浦区，
无症状感染者135—无症状感染者141，居住于徐汇区，
无症状感染者142—无症状感染者146，居住于长宁区，
无症状感染者147、无症状感染者148，居住于静安区，
无症状感染者149—无症状感染者153，居住于普陀区，
无症状感染者154、无症状感染者155，居住于虹口区，
无症状感染者156，居住于杨浦区，
无症状感染者157—无症状感染者170，居住于闵行区，
无症状感染者171—无症状感染者176，居住于宝山区，
无症状感染者177—无症状感染者181，居住于嘉定区，
无症状感染者182，居住于金山区，
无症状感染者183—无症状感染者189，居住于松江区，
无症状感染者190、无症状感染者191，居住于青浦区，
无症状感染者192—无症状感染者194，居住于奉贤区，
均系此前本市报告的外省来沪返沪本土感染者的密切接触者。在隔离管控期间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者195—无症状感染者209，居住于浦东新区，
无症状感染者210，居住于黄浦区，
无症状感染者211—无症状感染者215，居住于徐汇区，
无症状感染者216—无症状感染者220，居住于长宁区，
无症状感染者221，居住于静安区，
无症状感染者222—无症状感染者229，居住于普陀区，
无症状感染者230—无症状感染者235，居住于虹口区，
无症状感染者236—无症状感染者239，居住于杨浦区，
无症状感染者240，居住于闵行区，
无症状感染者241—无症状感染者245，居住于宝山区，
无症状感染者246—无症状感染者250，居住于嘉定区，
无症状感染者251—无症状感染者257，居住于松江区，
无症状感染者258、无症状感染者259，居住于青浦区，
无症状感染者260、无症状感染者261，居住于奉贤区，
均系本市已报告的社会面相关本土感染者的密切接触者。在隔离管控期间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者262，居住于徐汇区，
无症状感染者263、无症状感染者264，居住于青浦区，
在闭环管理重点人员例行核酸检测中发现异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。