本土病例情况


2022年11月30日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例23例。治愈出院5例。

病例1—病例3，居住于闵行区，
病例4，居住于青浦区，
在常态化核酸检测中发现异常，经市、区疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。（11月30日已发布）

病例5，暂住于宝山区，
病例6、病例7，居住于浦东新区，
病例8，居住于静安区，
病例9，居住于宝山区，
均系外省来沪返沪人员，抵沪后被落实管控，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例10—病例12，居住于浦东新区，
病例13、病例14，居住于静安区，
病例15，居住于闵行区，
病例16，居住于奉贤区，
均系本市已报告的外省来沪返沪本土感染者的密切接触者。在隔离管控期间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例17、病例18，居住于浦东新区，
病例19、病例20，居住于长宁区，
病例21，居住于静安区，
病例22，居住于闵行区，
病例23，居住于松江区，
均系本市已报告的社会面相关本土感染者的密切接触者。在隔离管控期间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

本土无症状感染者情况


2022年11月30日0—24时，新增本土无症状感染者174例。

无症状感染者1、无症状感染者2，居住于浦东新区，
无症状感染者3，居住于长宁区，
无症状感染者4，居住于虹口区，
在常态化核酸检测中发现结果异常，经市、区疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。（11月30日已发布）

无症状感染者5—无症状感染者19，暂住于浦东新区，
无症状感染者20，暂住于黄浦区，
无症状感染者21，暂住于徐汇区，
无症状感染者22—无症状感染者24，暂住于长宁区，
无症状感染者25—无症状感染者27，暂住于静安区，
无症状感染者28，暂住于普陀区，
无症状感染者29—无症状感染者31，暂住于杨浦区，
无症状感染者32，暂住于闵行区，
无症状感染者33—无症状感染者38，暂住于宝山区，
无症状感染者39—无症状感染者43，暂住于嘉定区，
无症状感染者44、无症状感染者45，暂住于金山区，
无症状感染者46—无症状感染者48，暂住于松江区，
无症状感染者49、无症状感染者50，暂住于青浦区，
无症状感染者51，暂住于奉贤区，
无症状感染者52—无症状感染者55，居住于浦东新区，
无症状感染者56、无症状感染者57，居住于黄浦区，
无症状感染者58—无症状感染者60，居住于徐汇区，
无症状感染者61，居住于静安区，
无症状感染者62—无症状感染者65，居住于普陀区，
无症状感染者66、无症状感染者67，居住于闵行区，
无症状感染者68，居住于宝山区，
无症状感染者69，居住于嘉定区，
无症状感染者70—无症状感染者72，居住于松江区，
无症状感染者73，居住于青浦区，
无症状感染者74，居住于奉贤区，
均系外省来沪返沪人员，抵沪后被落实管控，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者75—无症状感染者79，居住于浦东新区，
无症状感染者80—无症状感染者86，居住于黄浦区，
无症状感染者87—无症状感染者89，居住于徐汇区，
无症状感染者90，居住于长宁区，
无症状感染者91，居住于静安区，
无症状感染者92，居住于普陀区，
无症状感染者93—无症状感染者96，居住于虹口区，
无症状感染者97—无症状感染者100，居住于杨浦区，
无症状感染者101—无症状感染者110，居住于闵行区，
无症状感染者111、无症状感染者112，居住于宝山区，
无症状感染者113—无症状感染者117，居住于嘉定区，
无症状感染者118、无症状感染者119，居住于金山区，
无症状感染者120—无症状感染者123，居住于松江区，
无症状感染者124—无症状感染者131，居住于青浦区，
无症状感染者132，居住于奉贤区，
均系此前本市报告的外省来沪返沪本土感染者的密切接触者。在隔离管控期间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者133—无症状感染者140，居住于浦东新区，
无症状感染者141—无症状感染者144，居住于黄浦区，
无症状感染者145，居住于徐汇区，
无症状感染者146—无症状感染者153，居住于长宁区，
无症状感染者154，居住于静安区，
无症状感染者155—无症状感染者157，居住于普陀区，
无症状感染者158—无症状感染者161，居住于虹口区，
无症状感染者162、无症状感染者163，居住于杨浦区，
无症状感染者164—无症状感染者166，居住于闵行区，
无症状感染者167、无症状感染者168，居住于宝山区，
无症状感染者169，居住于嘉定区，
无症状感染者170、无症状感染者171，居住于松江区，
无症状感染者172，居住于青浦区，
无症状感染者173，居住于奉贤区，
均系本市已报告的社会面相关本土感染者的密切接触者。在隔离管控期间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者174，居住于崇明区，在闭环管理重点人员例行核酸检测中发现异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。