2022年12月2日
重庆市新冠肺炎疫情情况
12月1日0—24时，重庆市新增本土确诊病例189例（九龙坡区48例、渝北区22例、南岸区16例、渝中区8例、巴南区8例、江津区8例、永川区8例、梁平区7例、丰都县7例、北碚区6例、开州区6例、江北区5例、武隆区5例、彭水县5例、沙坪坝区4例、奉节县4例、万盛经开区4例、潼南区3例、巫山县3例、长寿区2例、綦江区2例、石柱县2例、万州区1例、黔江区1例、大渡口区1例、铜梁区1例、荣昌区1例、城口县1例），其中，64例为此前的无症状感染者转为确诊病例，122例在隔离管控人员中发现、3例在重点人员核酸检测中发现。

新增本土无症状感染者6347例（九龙坡区1809例、南岸区864例、渝中区817例、江北区794例、渝北区729例、梁平区301例、北碚区137例、巫溪县104例、大渡口区96例、巴南区75例、江津区69例、万州区64例、开州区54例、垫江县49例、黔江区44例、合川区35例、沙坪坝区31例、涪陵区29例、大足区29例、云阳县29例、秀山县25例、永川区23例、忠县21例、彭水县21例、荣昌区15例、潼南区14例、长寿区13例、南川区10例、丰都县10例、巫山县8例、万盛经开区6例、綦江区5例、璧山区5例、酉阳县4例、奉节县3例、铜梁区2例、城口县2例、武隆区1例），其中，6333例在隔离管控人员中发现、14例在重点人员核酸检测中发现。

图片

治愈出院本土确诊病例186例（渝北区37例、梁平区16例、巴南区13例、万州区12例、渝中区12例、北碚区10例、沙坪坝区9例、江津区9例、荣昌区7例、垫江县7例、巫山县7例、南岸区6例、开州区6例、涪陵区5例、永川区5例、九龙坡区4例、云阳县4例、江北区2例、璧山区2例、铜梁区2例、潼南区2例、巫溪县2例、秀山县2例、黔江区1例、大渡口区1例、长寿区1例、綦江区1例、奉节县1例），解除本土无症状感染者医学观察5059例（渝北区1121例、江北区794例、九龙坡区618例、渝中区613例、北碚区442例、梁平区371例、南岸区232例、沙坪坝区183例、秀山县108例、开州区78例、江津区76例、巴南区74例、大渡口区70例、垫江县67例、巫溪县42例、云阳县35例、万州区30例、涪陵区24例、璧山区21例、合川区10例、黔江区7例、长寿区7例、巫山县6例、永川区5例、綦江区4例、铜梁区4例、荣昌区4例、潼南区3例、酉阳县3例、大足区2例、奉节县2例、彭水县2例、城口县1例）。截至12月1日24时，重庆市现有本土确诊病例2411例，现有本土无症状感染者91675例。

12月1日0—24时，重庆市新增境外输入确诊病例2例（阿联酋1例、意大利1例），新增境外输入无症状感染者3例（阿联酋1例、西班牙1例、新加坡1例）。治愈出院境外输入确诊病例6例（泰国2例、意大利2例、老挝1例、西班牙1例），解除境外输入无症状感染者医学观察1例（泰国）。截至12月1日24时，重庆市现有境外输入确诊病例16例，现有境外输入无症状感染者11例。

重庆市12月1日新增本土确诊病例和本土无症状感染者基本情况如下：

一、九龙坡区

九龙坡区确诊病例1－15，系九龙坡区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

九龙坡区确诊病例16－18，系九龙坡区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

九龙坡区确诊病例19－40，系九龙坡区此前判定的无症状感染者，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

九龙坡区确诊病例41－47，系九龙坡区此前判定的无症状感染者，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

九龙坡区确诊病例48，系九龙坡区此前判定的无症状感染者，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（重型）。

九龙坡区无症状感染者1－1808，系九龙坡区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

九龙坡区无症状感染者1809，系九龙坡区重点人员，12月1日判定为无症状感染者。

二、南岸区

南岸区确诊病例1－13，系南岸区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

南岸区确诊病例14，系南岸区重点人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

南岸区确诊病例15－16，系南岸区此前判定的无症状感染者，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

南岸区无症状感染者1－862，系南岸区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

南岸区无症状感染者863－864，系南岸区重点人员，12月1日判定为无症状感染者。

三、渝中区

渝中区确诊病例1，系渝中区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

渝中区确诊病例2－4，系渝中区此前判定的无症状感染者，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

渝中区确诊病例5－6，系渝中区此前判定的无症状感染者，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

渝中区确诊病例7－8，系渝中区此前判定的无症状感染者，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（重型）。

渝中区无症状感染者1－817，系渝中区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

四、江北区

江北区确诊病例1－4，系江北区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

江北区确诊病例5，系江北区此前判定的无症状感染者，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

江北区无症状感染者1－794，系江北区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

五、渝北区

渝北区确诊病例1－14，系渝北区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

渝北区确诊病例15－21，系渝北区此前判定的无症状感染者，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

渝北区确诊病例22，系渝北区此前判定的无症状感染者，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

渝北区无症状感染者1－729，系渝北区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

六、梁平区

梁平区确诊病例1－2，系梁平区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

梁平区确诊病例3－5，系梁平区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

梁平区确诊病例6，系梁平区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（危重型）。

梁平区确诊病例7，系梁平区此前判定的无症状感染者，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（危重型）。

梁平区无症状感染者1－301，系梁平区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

七、北碚区

北碚区确诊病例1－6，系北碚区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

北碚区无症状感染者1－137，系北碚区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

八、巫溪县

巫溪县无症状感染者1－104，系巫溪县隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

九、大渡口区

大渡口区确诊病例1，系大渡口区此前判定的无症状感染者，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

大渡口区无症状感染者1－96，系大渡口区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

十、巴南区

巴南区确诊病例1－8，系巴南区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

巴南区无症状感染者1－75，系巴南区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

十一、江津区

江津区确诊病例1－6，系江津区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

江津区确诊病例7－8，系江津区此前判定的无症状感染者，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

江津区无症状感染者1－69，系江津区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

十二、万州区

万州区确诊病例1，系万州区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

万州区无症状感染者1－64，系万州区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

十三、开州区

开州区确诊病例1－5，系开州区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

开州区确诊病例6，系开州区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

开州区无症状感染者1－54，系开州区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

十四、垫江县

垫江县无症状感染者1－49，系垫江县隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

十五、黔江区

黔江区确诊病例1，系黔江区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

黔江区无症状感染者1－44，系黔江区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

十六、沙坪坝区

沙坪坝区确诊病例1－3，系沙坪坝区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

沙坪坝区确诊病例4，系沙坪坝区此前判定的无症状感染者，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

沙坪坝区无症状感染者1－31，系沙坪坝区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

十七、合川区

合川区无症状感染者1－35，系合川区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

十八、永川区

永川区确诊病例1－6，系永川区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

永川区确诊病例7－8，系永川区重点人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

永川区无症状感染者1－13，系永川区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

永川区无症状感染者14－23，系永川区重点人员，12月1日判定为无症状感染者。

十九、涪陵区

涪陵区无症状感染者1－29，系涪陵区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

二十、大足区

大足区无症状感染者1－29，系大足区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

二十一、云阳县

云阳县无症状感染者1－29，系云阳县隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

二十二、彭水县

彭水县确诊病例1－3，系彭水县隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

彭水县确诊病例4－5，系彭水县此前判定的无症状感染者，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

彭水县无症状感染者1－21，系彭水县隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

二十三、秀山县

秀山县无症状感染者1－25，系秀山县隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

二十四、忠县

忠县无症状感染者1－21，系忠县隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

二十五、潼南区

潼南区确诊病例1－2，系潼南区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

潼南区确诊病例3，系潼南区此前判定的无症状感染者，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

潼南区无症状感染者1－14，系潼南区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

二十六、丰都县

丰都县确诊病例1－5，系丰都县此前判定的无症状感染者，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

丰都县确诊病例6－7，系丰都县此前判定的无症状感染者，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

丰都县无症状感染者1－10，系丰都县隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

二十七、荣昌区

荣昌区确诊病例1，系荣昌区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

荣昌区无症状感染者1－15，系荣昌区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

二十八、长寿区

长寿区确诊病例1－2，系长寿区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

长寿区无症状感染者1－13，系长寿区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

二十九、巫山县

巫山县确诊病例1－3，系巫山县隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

巫山县无症状感染者1－8，系巫山县隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

三十、南川区

南川区无症状感染者1－10，系南川区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

三十一、万盛经开区

万盛经开区确诊病例1－3，系万盛经开区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

万盛经开区确诊病例4，系万盛经开区此前判定的无症状感染者，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

万盛经开区无症状感染者1－6，系万盛经开区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

三十二、綦江区

綦江区确诊病例1－2，系綦江区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

綦江区无症状感染者1－4，系綦江区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

綦江区无症状感染者5，系綦江区重点人员，12月1日判定为无症状感染者。

三十三、奉节县

奉节县确诊病例1－4，系奉节县隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

奉节县无症状感染者1－3，系奉节县隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

三十四、武隆区

武隆区确诊病例1－5，系武隆区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

武隆区无症状感染者1，系武隆区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

三十五、璧山区

璧山区无症状感染者1－5，系璧山区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

三十六、酉阳县

酉阳县无症状感染者1－4，系酉阳县隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

三十七、铜梁区

铜梁区确诊病例1，系铜梁区隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

铜梁区无症状感染者1－2，系铜梁区隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

三十八、城口县

城口县确诊病例1，系城口县隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

城口县无症状感染者1－2，系城口县隔离管控人员，12月1日判定为无症状感染者。

三十九、石柱县

石柱县确诊病例1－2，系石柱县隔离管控人员，12月1日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。