2022年12月4日
重庆市新冠肺炎疫情情况
12月3日0—24时，重庆市新增本土确诊病例260例（九龙坡区119例、沙坪坝区22例、渝北区17例、江北区15例、南岸区9例、巴南区9例、黔江区7例、渝中区7例、长寿区7例、武隆区7例、奉节县6例、綦江区4例、北碚区3例、永川区3例、开州区3例、丰都县3例、酉阳县3例、合川区2例、铜梁区2例、梁平区2例、忠县2例、彭水县2例、南川区1例、潼南区1例、荣昌区1例、城口县1例、垫江县1例、万盛经开区1例），其中，127例为此前的无症状感染者转为确诊病例，133例在隔离管控人员中发现。

新增本土无症状感染者5112例（江北区965例、九龙坡区906例、渝中区822例、南岸区768例、渝北区536例、北碚区230例、大渡口区126例、梁平区110例、巫溪县78例、巴南区62例、沙坪坝区44例、开州区37例、垫江县37例、彭水县33例、云阳县32例、万州区30例、涪陵区29例、合川区27例、黔江区26例、长寿区25例、丰都县22例、大足区17例、铜梁区17例、忠县17例、南川区14例、荣昌区14例、潼南区13例、綦江区11例、石柱县9例、秀山县9例、万盛经开区9例、江津区8例、奉节县8例、璧山区7例、武隆区4例、城口县4例、永川区3例、酉阳县2例、巫山县1例），其中，5098例在隔离管控人员中发现、14例在重点人员核酸检测中发现。

图片
治愈出院本土确诊病例190例（万州区29例、渝北区29例、巴南区12例、沙坪坝区10例、垫江县10例、九龙坡区9例、渝中区8例、北碚区8例、荣昌区8例、江北区7例、南岸区7例、开州区7例、梁平区7例、永川区5例、云阳县5例、璧山区4例、铜梁区3例、黔江区2例、江津区2例、奉节县2例、巫溪县2例、酉阳县2例、彭水县2例、涪陵区1例、大渡口区1例、长寿区1例、合川区1例、南川区1例、綦江区1例、武隆区1例、城口县1例、秀山县1例、万盛经开区1例），解除本土无症状感染者医学观察7076例（九龙坡区1691例、渝北区1542例、江北区1121例、渝中区917例、南岸区456例、北碚区426例、沙坪坝区291例、秀山县97例、巴南区67例、巫溪县60例、梁平区55例、万州区50例、垫江县44例、大渡口区43例、开州区36例、铜梁区22例、云阳县20例、江津区19例、合川区17例、璧山区15例、大足区13例、荣昌区12例、彭水县12例、涪陵区10例、永川区8例、黔江区7例、长寿区7例、綦江区7例、酉阳县4例、忠县3例、巫山县3例、武隆区1例）。截至12月3日24时，重庆市现有本土确诊病例2441例，现有本土无症状感染者89445例。

12月3日0—24时，重庆市新增境外输入确诊病例3例（老挝2例、新加坡1例），无新增境外输入无症状感染者。解除境外输入无症状感染者医学观察2例（阿联酋1例、西班牙1例）。截至12月3日24时，重庆市现有境外输入确诊病例15例，现有境外输入无症状感染者7例。



重庆市12月3日新增本土确诊病例和本土无症状感染者基本情况如下：

一、九龙坡区

九龙坡区确诊病例1－22，系九龙坡区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

九龙坡区确诊病例23－72，系九龙坡区此前判定的无症状感染者，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

九龙坡区确诊病例73－119，系九龙坡区此前判定的无症状感染者，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

九龙坡区无症状感染者1－906，系九龙坡区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

二、江北区

江北区确诊病例1－14，系江北区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

江北区确诊病例15，系江北区此前判定的无症状感染者，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

江北区无症状感染者1－955，系江北区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

江北区无症状感染者956－965，系江北区重点人员，12月3日判定为无症状感染者。

三、渝中区

渝中区确诊病例1－4，系渝中区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

渝中区确诊病例5－7，系渝中区此前判定的无症状感染者，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

渝中区无症状感染者1－822，系渝中区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

四、南岸区

南岸区确诊病例1－7，系南岸区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

南岸区确诊病例8，系南岸区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

南岸区确诊病例9，系南岸区此前判定的无症状感染者，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

南岸区无症状感染者1－768，系南岸区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

五、渝北区

渝北区确诊病例1－12，系渝北区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

渝北区确诊病例13－16，系渝北区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

渝北区确诊病例17，系渝北区此前判定的无症状感染者，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

渝北区无症状感染者1－536，系渝北区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

六、北碚区

北碚区确诊病例1－3，系北碚区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

北碚区无症状感染者1－230，系北碚区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

七、大渡口区

大渡口区无症状感染者1－126，系大渡口区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

八、梁平区

梁平区确诊病例1，系梁平区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

梁平区确诊病例2，系梁平区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（重型）。

梁平区无症状感染者1－110，系梁平区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

九、巫溪县

巫溪县无症状感染者1－78，系巫溪县隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

十、巴南区

巴南区确诊病例1－8，系巴南区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

巴南区确诊病例9，系巴南区此前判定的无症状感染者，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

巴南区无症状感染者1－62，系巴南区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

十一、沙坪坝区

沙坪坝区确诊病例1－6，系沙坪坝区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

沙坪坝区确诊病例7－20，系沙坪坝区此前判定的无症状感染者，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

沙坪坝区确诊病例21－22，系沙坪坝区此前判定的无症状感染者，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

沙坪坝区无症状感染者1－44，系沙坪坝区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

十二、开州区

开州区确诊病例1，系开州区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

开州区确诊病例2－3，系开州区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（重型）。

开州区无症状感染者1－37，系开州区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

十三、垫江县

垫江县确诊病例1，系垫江县此前判定的无症状感染者，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

垫江县无症状感染者1－33，系垫江县隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

垫江县无症状感染者34－37，系垫江县重点人员，12月3日判定为无症状感染者。

十四、彭水县

彭水县确诊病例1，系彭水县隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

彭水县确诊病例2，系彭水县此前判定的无症状感染者，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

彭水县无症状感染者1－33，系彭水县隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

十五、黔江区

黔江区确诊病例1－6，系黔江区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

黔江区确诊病例7，系黔江区此前判定的无症状感染者，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

黔江区无症状感染者1－26，系黔江区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

十六、长寿区

长寿区确诊病例1－7，系长寿区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

长寿区无症状感染者1－25，系长寿区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

十七、云阳县

云阳县无症状感染者1－32，系云阳县隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

十八、万州区

万州区无症状感染者1－30，系万州区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

十九、涪陵区

涪陵区无症状感染者1－29，系涪陵区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

二十、合川区

合川区确诊病例1－2，系合川区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

合川区无症状感染者1－27，系合川区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

二十一、丰都县

丰都县确诊病例1，系丰都县隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

丰都县确诊病例2，系丰都县隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

丰都县确诊病例3，系丰都县此前判定的无症状感染者，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

丰都县无症状感染者1－22，系丰都县隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

二十二、铜梁区

铜梁区确诊病例1－2，系铜梁区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

铜梁区无症状感染者1－17，系铜梁区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

二十三、忠县

忠县确诊病例1－2，系忠县隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

忠县无症状感染者1－17，系忠县隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

二十四、大足区

大足区无症状感染者1－17，系大足区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

二十五、南川区

南川区确诊病例1，系南川区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

南川区无症状感染者1－14，系南川区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

二十六、綦江区

綦江区确诊病例1－4，系綦江区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

綦江区无症状感染者1－11，系綦江区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

二十七、荣昌区

荣昌区确诊病例1，系荣昌区此前判定的无症状感染者，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

荣昌区无症状感染者1－14，系荣昌区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

二十八、潼南区

潼南区确诊病例1，系潼南区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

潼南区无症状感染者1－13，系潼南区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

二十九、奉节县

奉节县确诊病例1－6，系奉节县隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

奉节县无症状感染者1－8，系奉节县隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

三十、武隆区

武隆区确诊病例1－6，系武隆区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

武隆区确诊病例7，系武隆区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

武隆区无症状感染者1－4，系武隆区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

三十一、万盛经开区

万盛经开区确诊病例1，系万盛经开区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

万盛经开区无症状感染者1－9，系万盛经开区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

三十二、石柱县

石柱县无症状感染者1－9，系石柱县隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

三十三、秀山县

秀山县无症状感染者1－9，系秀山县隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

三十四、江津区

江津区无症状感染者1－8，系江津区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

三十五、璧山区

璧山区无症状感染者1－7，系璧山区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

三十六、永川区

永川区确诊病例1，系永川区隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（重型）。

永川区确诊病例2－3，系永川区此前判定的无症状感染者，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

永川区无症状感染者1－3，系永川区隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

三十七、城口县

城口县确诊病例1，系城口县隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

城口县无症状感染者1－4，系城口县隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

三十八、酉阳县

酉阳县确诊病例1－3，系酉阳县隔离管控人员，12月3日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

酉阳县无症状感染者1－2，系酉阳县隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

三十九、巫山县

巫山县无症状感染者1，系巫山县隔离管控人员，12月3日判定为无症状感染者。

