2022年11月24日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例9例。治愈出院2例。

病例1，暂住于浦东新区，
病例2，暂住于嘉定区，
病例3、病例4，暂住于松江区，
病例5，居住于徐汇区，
病例6，居住于闵行区，
病例7，居住于青浦区，
均系外省来沪返沪人员，抵沪后被落实管控，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例8，居住于嘉定区，系11月22日本市报告的本土无症状感染者的密切接触者。在隔离管控期间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例9，居住于浦东新区，在闭环管理重点人员例行核酸检测中发现异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

本土无症状感染者情况


2022年11月24日0—24时，新增本土无症状感染者77例。

无症状感染者1，居住于宝山区，
无症状感染者2，居住于松江区，
在常态化核酸检测中发现异常，经市、区疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。（11月24日已发布）

无症状感染者3，居住于浦东新区，
无症状感染者4，居住于普陀区，
无症状感染者5，居住于松江区，
均系本土无症状感染者1的密切接触者。在隔离管控期间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者6—无症状感染者12，暂住于浦东新区，
无症状感染者13，暂住于静安区，
无症状感染者14，暂住于杨浦区，
无症状感染者15—无症状感染者17，暂住于宝山区，
无症状感染者18，暂住于嘉定区，
无症状感染者19，暂住于金山区，
无症状感染者20—无症状感染者23，暂住于松江区，
无症状感染者24、无症状感染者25，暂住于青浦区，
无症状感染者26、无症状感染者27，居住于浦东新区，
无症状感染者28，居住于徐汇区，
无症状感染者29，居住于普陀区，
无症状感染者30，居住于闵行区，
无症状感染者31，居住于宝山区，
均系外省来沪返沪人员，抵沪后被落实管控，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者32，暂住于青浦区，
无症状感染者33—无症状感染者37，居住于浦东新区，
无症状感染者38，居住于黄浦区，
无症状感染者39，居住于徐汇区，
无症状感染者40、无症状感染者41，居住于静安区，
无症状感染者42、无症状感染者43，居住于虹口区，
无症状感染者44、无症状感染者45，居住于闵行区，
无症状感染者46，居住于宝山区，
无症状感染者47，居住于嘉定区，
无症状感染者48、无症状感染者49，居住于青浦区，
无症状感染者50，居住于奉贤区，
均系此前本市报告的外省来沪返沪本土感染者的密切接触者。在隔离管控期间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。
无症状感染者51，居住于闵行区，系11月21日本市报告的本土无症状感染者的密切接触者。在隔离管控期间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者52—无症状感染者54，居住于浦东新区，
无症状感染者55，居住于黄浦区，
无症状感染者56，居住于长宁区，
无症状感染者57、无症状感染者58，居住于静安区，
无症状感染者59—无症状感染者61，居住于虹口区，
无症状感染者62—无症状感染者69，居住于杨浦区，
无症状感染者70，居住于闵行区，
无症状感染者71，居住于宝山区，
无症状感染者72，居住于嘉定区，
均系11月22日本市报告的本土无症状感染者的密切接触者。在隔离管控期间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者73，居住于黄浦区，
无症状感染者74，居住于嘉定区，
无症状感染者75、无症状感染者76，居住于青浦区，
在闭环管理重点人员例行核酸检测中发现异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者77，居住于嘉定区，系相关病例的密切接触者。在隔离管控期间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。