本土病例情况


2022年12月1日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例26例。治愈出院9例。

病例1，居住于浦东新区，
病例2，居住于静安区，
病例3，居住于杨浦区，
病例4，居住于嘉定区，
病例5，居住于松江区，
在常态化核酸检测中发现异常，经市、区疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。（12月1日已发布）

病例6，居住于长宁区，
病例7，居住于闵行区，
病例8，居住于松江区，
因身体不适就诊，核酸检测发现结果异常，经市、区疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。（12月1日已发布）

病例9、病例10，暂住于浦东新区，
病例11，暂住于徐汇区，
病例12，暂住于静安区，
病例13、病例14，暂住于嘉定区，
病例15，居住于浦东新区，
病例16，居住于徐汇区，
均系外省来沪返沪人员，抵沪后被落实管控，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例17—病例22，居住于浦东新区，
病例23，居住于闵行区，
均系本市已报告的外省来沪返沪本土感染者的密切接触者。在隔离管控期间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例24，居住于宝山区，
病例25、病例26，居住于松江区，
均系本市已报告的社会面相关本土感染者的密切接触者。在隔离管控期间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

本土无症状感染者情况


2022年12月1日0—24时，新增本土无症状感染者209例。

无症状感染者1，居住于黄浦区，
无症状感染者2，居住于徐汇区，
无症状感染者3，居住于闵行区，
无症状感染者4，居住于嘉定区，
在常态化核酸检测中发现结果异常，经市、区疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。（12月1日已发布）

无症状感染者5—无症状感染者23，暂住于浦东新区，
无症状感染者24、无症状感染者25，暂住于徐汇区，
无症状感染者26—无症状感染者28，暂住于静安区，
无症状感染者29、无症状感染者30，暂住于普陀区，
无症状感染者31、无症状感染者32，暂住于虹口区，
无症状感染者33—无症状感染者35，暂住于杨浦区，
无症状感染者36—无症状感染者38，暂住于闵行区，
无症状感染者39—无症状感染者42，暂住于宝山区，
无症状感染者43—无症状感染者45，暂住于嘉定区，
无症状感染者46—无症状感染者51，暂住于金山区，
无症状感染者52，暂住于松江区，
无症状感染者53，暂住于青浦区，
无症状感染者54，暂住于奉贤区，
无症状感染者55、无症状感染者56，居住于浦东新区，
无症状感染者57，居住于黄浦区，
无症状感染者58，居住于徐汇区，
无症状感染者59，居住于长宁区，
无症状感染者60，居住于静安区，
无症状感染者61—无症状感染者63，居住于普陀区，
无症状感染者64、无症状感染者65，居住于嘉定区，
无症状感染者66，居住于松江区，
均系外省来沪返沪人员，抵沪后被落实管控，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者67—无症状感染者88，居住于浦东新区，
无症状感染者89、无症状感染者90，居住于黄浦区，
无症状感染者91—无症状感染者99，居住于徐汇区，
无症状感染者100、无症状感染者101，居住于长宁区，
无症状感染者102、无症状感染者103，居住于静安区，
无症状感染者104—无症状感染者106，居住于普陀区，
无症状感染者107，居住于虹口区，
无症状感染者108—无症状感染者116，居住于杨浦区，
无症状感染者117—无症状感染者131，居住于闵行区，
无症状感染者132—无症状感染者134，居住于宝山区，
无症状感染者135、无症状感染者136，居住于嘉定区，
无症状感染者137—无症状感染者139，居住于金山区，
无症状感染者140—无症状感染者142，居住于松江区，
无症状感染者143，居住于青浦区，
均系本市已报告的外省来沪返沪本土感染者的密切接触者。在隔离管控期间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者144—无症状感染者160，居住于浦东新区，
无症状感染者161、无症状感染者162，居住于徐汇区，
无症状感染者163—无症状感染者177，居住于长宁区，
无症状感染者178，居住于静安区，
无症状感染者179—无症状感染者183，居住于普陀区，
无症状感染者184，居住于虹口区，
无症状感染者185、无症状感染者186，居住于杨浦区，
无症状感染者187—无症状感染者198，居住于闵行区，
无症状感染者199—无症状感染者203，居住于宝山区，
无症状感染者204、无症状感染者205，居住于嘉定区，
无症状感染者206，居住于松江区，
无症状感染者207，居住于青浦区，
均系本市已报告的社会面相关本土感染者的密切接触者。在隔离管控期间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者208，居住于青浦区，
无症状感染者209，居住于崇明区，
在闭环管理重点人员例行核酸检测中发现异常，经疾控中心复核结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。