2022年12月3日
重庆市新冠肺炎疫情情况
12月2日0—24时，重庆市新增本土确诊病例205例（九龙坡区37例、南岸区25例、渝北区19例、沙坪坝区15例、渝中区14例、奉节县10例、巴南区7例、永川区7例、城口县6例、合川区5例、开州区5例、长寿区4例、江津区4例、南川区4例、铜梁区4例、石柱县4例、秀山县4例、大渡口区3例、綦江区3例、梁平区3例、垫江县3例、彭水县3例、潼南区2例、荣昌区2例、武隆区2例、丰都县2例、万盛经开区2例、黔江区1例、江北区1例、北碚区1例、忠县1例、巫山县1例、酉阳县1例），其中，47例为此前的无症状感染者转为确诊病例，155例在隔离管控人员中发现、2例在重点人员核酸检测中发现、1例在扩面核酸检测中发现。

新增本土无症状感染者5640例（渝中区1294例、九龙坡区1149例、江北区815例、南岸区654例、渝北区610例、梁平区206例、北碚区148例、大渡口区96例、巫溪县90例、万州区89例、巴南区69例、沙坪坝区42例、开州区35例、垫江县31例、涪陵区28例、云阳县28例、黔江区27例、合川区26例、永川区22例、秀山县21例、大足区17例、长寿区16例、丰都县16例、潼南区13例、彭水县13例、铜梁区12例、南川区10例、忠县10例、巫山县10例、万盛经开区8例、江津区6例、石柱县6例、奉节县5例、璧山区4例、酉阳县4例、綦江区3例、荣昌区3例、武隆区2例、城口县2例），其中，5632例在隔离管控人员中发现、7例在重点人员核酸检测中发现、1例在扩面核酸检测中发现。

图片

治愈出院本土确诊病例245例（渝北区32例、巴南区22例、万州区21例、垫江县20例、南岸区17例、开州区15例、渝中区12例、云阳县12例、秀山县11例、沙坪坝区10例、荣昌区9例、九龙坡区7例、涪陵区6例、北碚区6例、合川区6例、永川区5例、铜梁区5例、彭水县5例、江北区4例、江津区4例、大渡口区3例、璧山区3例、黔江区2例、巫溪县2例、南川区1例、潼南区1例、梁平区1例、奉节县1例、巫山县1例、万盛经开区1例），解除本土无症状感染者医学观察5732例（江北区1091例、渝北区1085例、九龙坡区835例、渝中区620例、北碚区525例、沙坪坝区397例、南岸区372例、秀山县143例、垫江县116例、巴南区74例、大渡口区69例、巫溪县60例、合川区55例、开州区51例、江津区33例、璧山区32例、万州区29例、梁平区25例、铜梁区22例、云阳县22例、永川区16例、大足区12例、荣昌区9例、忠县9例、彭水县5例、涪陵区4例、巫山县4例、酉阳县4例、黔江区3例、长寿区3例、奉节县3例、武隆区2例、南川区1例、綦江区1例）。截至12月2日24时，重庆市现有本土确诊病例2371例，现有本土无症状感染者91536例。

12月2日0—24时，重庆市新增境外输入确诊病例2例（意大利1例、老挝1例），新增境外输入无症状感染者1例（新加坡）。治愈出院境外输入确诊病例6例（泰国2例、老挝2例、西班牙1例、中国香港1例），解除境外输入无症状感染者医学观察3例（意大利1例、匈牙利1例、老挝1例）。截至12月2日24时，重庆市现有境外输入确诊病例12例，现有境外输入无症状感染者9例。

重庆市12月2日新增本土确诊病例和本土无症状感染者基本情况如下：

一、渝中区

渝中区确诊病例1－7，系渝中区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

渝中区确诊病例8，系渝中区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

渝中区确诊病例9，系渝中区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（重型）。

渝中区确诊病例10，系渝中区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（危重型）。

渝中区确诊病例11－12，系渝中区此前判定的无症状感染者，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

渝中区确诊病例13－14，系渝中区此前判定的无症状感染者，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（重型）。

渝中区无症状感染者1－1294，系渝中区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

二、九龙坡区

九龙坡区确诊病例1－14，系九龙坡区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

九龙坡区确诊病例15－18，系九龙坡区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

九龙坡区确诊病例19－24，系九龙坡区此前判定的无症状感染者，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

九龙坡区确诊病例25－37，系九龙坡区此前判定的无症状感染者，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

九龙坡区无症状感染者1－1149，系九龙坡区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

三、江北区

江北区确诊病例1，系江北区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

江北区无症状感染者1－815，系江北区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

四、南岸区

南岸区确诊病例1－20，系南岸区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

南岸区确诊病例21－23，系南岸区此前判定的无症状感染者，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

南岸区确诊病例24－25，系南岸区此前判定的无症状感染者，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

南岸区无症状感染者1－654，系南岸区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

五、渝北区

渝北区确诊病例1－12，系渝北区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

渝北区确诊病例13，系渝北区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

渝北区确诊病例14－19，系渝北区此前判定的无症状感染者，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

渝北区无症状感染者1－610，系渝北区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

六、梁平区

梁平区确诊病例1－2，系梁平区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

梁平区确诊病例3，系梁平区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（危重型）。

梁平区无症状感染者1－206，系梁平区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

七、北碚区

北碚区确诊病例1，系北碚区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

北碚区无症状感染者1－148，系北碚区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

八、大渡口区

大渡口区确诊病例1－3，系大渡口区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

大渡口区无症状感染者1－96，系大渡口区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

九、巫溪县

巫溪县无症状感染者1－90，系巫溪县隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

十、万州区

万州区无症状感染者1－89，系万州区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

十一、巴南区

巴南区确诊病例1－6，系巴南区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

巴南区确诊病例7，系巴南区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

巴南区无症状感染者1－69，系巴南区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

十二、沙坪坝区

沙坪坝区确诊病例1－8，系沙坪坝区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

沙坪坝区确诊病例9，系沙坪坝区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

沙坪坝区确诊病例10，系沙坪坝区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（重型）。

沙坪坝区确诊病例11－14，系沙坪坝区此前判定的无症状感染者，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

沙坪坝区确诊病例15，系沙坪坝区此前判定的无症状感染者，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

沙坪坝区无症状感染者1－42，系沙坪坝区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

十三、开州区

开州区确诊病例1－5，系开州区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

开州区无症状感染者1－35，系开州区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

十四、垫江县

垫江县确诊病例1，系扩面核酸检测中发现的人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

垫江县确诊病例2－3，系垫江县此前判定的无症状感染者，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

垫江县无症状感染者1－30，系垫江县隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

垫江县无症状感染者31，系扩面核酸检测中发现的人员，12月2日判定为无症状感染者。

十五、合川区

合川区确诊病例1－4，系合川区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

合川区确诊病例5，系合川区此前判定的无症状感染者，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

合川区无症状感染者1－26，系合川区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

十六、永川区

永川区确诊病例1－4，系永川区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

永川区确诊病例5－6，系永川区重点人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

永川区确诊病例7，系永川区此前判定的无症状感染者，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

永川区无症状感染者1－16，系永川区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

永川区无症状感染者17－22，系永川区重点人员，12月2日判定为无症状感染者。

十七、黔江区

黔江区确诊病例1，系黔江区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

黔江区无症状感染者1－27，系黔江区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

十八、涪陵区

涪陵区无症状感染者1－28，系涪陵区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

十九、云阳县

云阳县无症状感染者1－28，系云阳县隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

二十、秀山县

秀山县确诊病例1，系秀山县隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

秀山县确诊病例2－4，系秀山县此前判定的无症状感染者，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

秀山县无症状感染者1－21，系秀山县隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

二十一、长寿区

长寿区确诊病例1－4，系长寿区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

长寿区无症状感染者1－16，系长寿区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

二十二、丰都县

丰都县确诊病例1－2，系丰都县隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

丰都县无症状感染者1－16，系丰都县隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

二十三、大足区

大足区无症状感染者1－17，系大足区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

二十四、铜梁区

铜梁区确诊病例1－4，系铜梁区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

铜梁区无症状感染者1－12，系铜梁区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

二十五、彭水县

彭水县确诊病例1－2，系彭水县隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

彭水县确诊病例3，系彭水县此前判定的无症状感染者，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

彭水县无症状感染者1－13，系彭水县隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

二十六、潼南区

潼南区确诊病例1－2，系潼南区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

潼南区无症状感染者1－13，系潼南区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

二十七、奉节县

奉节县确诊病例1－10，系奉节县隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

奉节县无症状感染者1－5，系奉节县隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

二十八、南川区

南川区确诊病例1－4，系南川区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

南川区无症状感染者1－10，系南川区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

二十九、忠县

忠县确诊病例1，系忠县隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

忠县无症状感染者1－10，系忠县隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

三十、巫山县

巫山县确诊病例1，系巫山县隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

巫山县无症状感染者1－9，系巫山县隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

巫山县无症状感染者10，系巫山县重点人员，12月2日判定为无症状感染者。

三十一、江津区

江津区确诊病例1－4，系江津区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

江津区无症状感染者1－6，系江津区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

三十二、石柱县

石柱县确诊病例1－4，系石柱县隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

石柱县无症状感染者1－6，系石柱县隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

三十三、万盛经开区

万盛经开区确诊病例1－2，系万盛经开区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

万盛经开区无症状感染者1－8，系万盛经开区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

三十四、城口县

城口县确诊病例1－6，系城口县隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

城口县无症状感染者1－2，系城口县隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

三十五、綦江区

綦江区确诊病例1－3，系綦江区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

綦江区无症状感染者1－3，系綦江区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

三十六、荣昌区

荣昌区确诊病例1－2，系荣昌区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

荣昌区无症状感染者1－3，系荣昌区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

三十七、酉阳县

酉阳县确诊病例1，系酉阳县隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

酉阳县无症状感染者1－4，系酉阳县隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

三十八、璧山区

璧山区无症状感染者1－4，系璧山区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。

三十九、武隆区

武隆区确诊病例1，系武隆区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

武隆区确诊病例2，系武隆区隔离管控人员，12月2日诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。

武隆区无症状感染者1－2，系武隆区隔离管控人员，12月2日判定为无症状感染者。